자막저작권은 이화여자대학교 나눔리더쉽 2015년 2학기 07분반 5조에 있습니다^^
즐겁게 감상하세요~
(견우) 2년 전 바로 오늘,
그녀와 전 이 자리에
타임캡슐을 묻었습니다
오늘은 우리가 2년만에
다시 만나는 날이지만
그녀는 아직 나타나지 않았습니다
전 기다립니다
(사진기사)자 찍겠습니다
(사진기사)움직이지 마시고요
(사진기사)하나 둘
♬전화벨소리♬
잠깐만요
여보세요 네 고모
죄송해요 갈게요
죄송하다 했잖아요. 네 간다니까요
아니요 저 지금 사진 찍고 있어요. 네
(사진기사)됐습니까?
(사진기사)찍습니다
(사진기사)하나 둘
부모님은 제가 딸이길 원해서
저를 어려서부터 딸처럼 키웠습니다.
그래서 전 7살까지 여잔줄 알았습니다
그리고 목욕탕도 엄마하고만 갔습니다.
저는 나이가 들면
고추가 점점 작아져서
사라지는 줄 알았습니다
근데 정반대더군요
(친구)변한게 하나도 없지않냐?
(견우)뭘 변한게 없어 임마
내가 얼마나 남자다워졌는데 진짜
(친구)야 임마
(친구)공익근무요원이 무슨 군대생활이냐?
제대 좋아하네
(견우)아 진짜 짜증나네!
(견우)야 공익근무요원이 뭐냐
(견우)공근이라 불러 공근 자식아
(견우)내가 이래봬도 전방에서
근무했단말야 이자식아
(친구)구파발이 전방이냐
(친구)야야 어쨌든 복학을 축하한다
제 이상형입니다
이상형이 지나가면
전 못 참습니다
말을 붙여봐야지요
♬전화벨소리♬ 아 중요한 시간에 이거
여보세요
누구니
(엄마)니 엄마다 이놈새끼야
(견우) 아 엄마...
(엄마)너 고모네 간다더니
지금 뭐하고 있는거야 어?
(견우)아 곧 갈건데요.
(견우)씹새들아 전화받잖아 좀 조용히 좀 해봐!
(엄마)오늘은 꼭 좀 갔다 와라
(엄마)고모 본 지
일년도 넘었지 지금
(견우)잠깐만 잠깐만
작년에 봤나?
(엄마)고모 작년에 하나밖에 없는 자식 잃고
적적하게 사는 거 잘 알잖아
(엄마)너하고 걔하고 너무 닮았다 그랬는데
(엄마)고모가 너 보면 얼마나 좋아하겠냐
(엄마)알겠냐?
(견우)닮기는 뭐
하나도 안 닮았더구만
(견우)그리고 그 고모 나 만나면 막
얼굴 부벼대고 뽀뽀하려 그래서 싫어
(견우)그리고 고모부도 그렇고
(엄마)너 오면 여자 소개시켜준다던데
(견우)에이 고모가 소개시켜 주는 여자는 뻔하지 뭐
(견우)됐다고 그러세요
저는 언제나 순정만화 속의 주인공과 같은
그런 여자를 만나고 싶었습니다
근데
바로 그날
그녀는 제 이상형이지만
전 싫습니다
왜냐구요?
으 저런 술에 취한 여잔
딱 질색입니다
야
너 언른 안 일어나?
노인네한테 자리양보해야지
어!
가!
야
분홍색 옷 입지마
(그녀)자기야!
(견우)저 아니예요
(할아버지)뭐!
(할아버지)이거 처리해
(견우)아니.. 자기가 아닌데
(할아버지)아니긴 뭐가 아니야
(할아버지)이리와
(할아버지)뭘 웃어
(할아버지)아니 애인이 술 먹었다고
나몰라라 하고있어?
(할아버지)이것 좀 빨리 어떻게 해 봐
(할아버지)뭘 하는거야
(견우)죄송합니다
세탁비라도..
(할아버지)됐어. 애인이나 잘 챙겨
개똥도 약에 쓰려면 없다고
그 많던 여관이나 모텔은
오늘은 왜이렇게 눈에 안 띄는거야
술먹고 뻗은 여자
데리고 다니기 싫습니다
업고다니긴
내가 더 싫습니다
(주인)아이고
색시가 떡이 됐네
(견우)아니예요
왜 이상하게 보세요
(주인)아니긴 뭐가 아니야
다 아는데
(견우)우리 약혼했단말이예요
(주인)침대방으로 줄까?
온돌방으로 줄까?
(견우)아무거나 빨리 주세요
(주인)405호.
(견우)1층에 없어요 아저씨?
(주인)4층
(주인)적고 들어가야지
(주인)4만원이야 학생
(견우)네? 4만원이요?
(주인)왜? 싫으면 다른데로 가고
(견우)아 되게 비싸네
여기요 세어보세요
(주인)서울시 중구 신당동
(주인)770 624
(견우)왜 자꾸 따라 읽어요
(주인)016... 228... 53...
(견우)아이 정말
(주인)천원 남았어
여보세요
핸드폰주인이요?
지금 옆에서 자고있는데요?
네? 여기요?
지금 부평역 근처
억수장인데요.
빨리 씻고 토껴야돼
허억
(경찰)손들어
(경찰)지금 뭐하는거야?
(견우)악
(견우)아니 아니라니까요 아저씨
(견우)지금 몇 번 말씀드렸잖아요
피해자는 저라구요
(경찰)그건 내일 얘기하고
우선 들어가
(견우)아이 미치겠네 정말
(경찰)이리와
(견우)아저씨 잘못했어요
(견우)제발 한번만 봐주세요
(조폭들)안녕하세요
(견우)진짜 한 번만 봐주세요
안녕하세요
(견우)제발 한 번만요..
(조폭들)수고하세요
수고하십시오
(조폭)너 이름이 뭐냐?
(조폭)빨리 대답 안 해?
형님께서 부르시잖아!
(견우)견우..견웁니다 견우..
(조폭)너 뭐땜시 들어왔냐?
(견우)저 정말 아무 짓 안했어요
(견우)정말이예요
(조폭)야이 개새끼야. 그럼 뭐 우리는
여기 죄를 지어서 들어왔냐?
(견우)아니요 아니요..
(조폭)아니긴 뭐가 아냐 이새끼야
죽을래?
(견우)시정하겠습니다. 죄송합니다
(조폭)너 강간으로 들어왔지?
(견우)아닙니다 아니예요
(조폭)아니긴 뭐가 아니야 이새끼야
너 솔직히 얘기해봐
(조폭)손가락 확 끊고 얘기할래
아님 그냥 얘기할래?
(조폭)빨리 말 해 이새끼야
형님이 묻잖아
(조폭)어쭈? 니가 씨발 지금
형님한테 개기는거야?
(조폭)야 니들.
(조폭)깍두기는 하나씩 먹어라
(조폭들)네 형님
(조폭)뭘 쳐다봐 이 새끼야
안 찌그러져?
(경찰)견우! 나와
(견우)형님들! 안녕히계세요
(조폭)잘가라
(조폭)연락해
(견우)네..네네
(조폭)만나면 인사 꼬박꼬박하고
(견우)네네..
(조폭)야 임마
(조폭)깍두기 하나씩만 먹으라 그랬지
(견우)다녀왔습니다
(견우엄마)부평 갔다왔니?
(견우)네. 갔다왔어요
(견우엄마)야임마
(견우엄마)너 어디서 자고온거야
(견우엄마)고모가 안 왔다 했는데
(견우엄마)어따대고 거짓말이야?
(견우엄마)너 스웨터는 어디갔어?
참 불쌍한 놈입니다.
술에 취한 여자때문에
이게 뭡니까?
정말 죽고싶습니다
(견우)엄마가 부평갔다 왔냐고 물었잖아!
(견우)고모넨 안 갔다왔고 부평엔 갔다 왔다고!
(견우엄마)뭐? 이리와
(견우엄마)개새끼. 다시 들어오기만 해봐라
다 아시죠?
전 복학생입니다
공과대에 다니고.. 공부요?
머리는 좋은데 안 합니다
그건 우리엄마아빠가 보증합니다
(견우엄마)넌 나 닮아서 머리는 좋은데
공부 안 하는건 참 탈이다
(견우아빠)넌 날 닮아서 머리가 좋기 때문에
(견우아빠)공부 조금만 하면 금방 따라잡아 임마
(견우아빠) 이이이이
(견우엄마) 3년동안 4점 올랐다. 이놈아. 4점.
이걸 뭐 점수라고 받아왔냐. 어?
넌 원래가 임마 너희 엄마 머리를 닮았기 때문에 임마
조금만 공부 열심히 하면 임마, 금방 따라잡아. 임마
여러분은 자식 낳거든 절대로 머리 좋다는 말은 하지 마세요.
공부 절대로 안합니다.
장래희망이요?
아직 생각해 본 적은 없습니다.
☎휴대전화 벨소리☎
알겠다구요?
히히 알았습니다.
☎휴대전화 벨소리☎
저는 먹구대학생입니다.
(견우) 여보세요.
(그녀) 야. 너 누구야 이자식아.
(견우) 네? 누구래요?
(그녀) 너 날 여관에 업어다 놓구 빨개벗구 뭐했어?
(견우) 예?
(그녀) 너 나와. 부평역 앞으로 지금 당장 나와.
(견우) 아니아니 저
♪휴대전화 끊기는 소리♪
이럴 수 있는 겁니까? 누구 때문에 유치장에 갔다오고
청소기로 매까지 맞았는데.
♬차 지나가는 소리♬
♪계단을 걸어 올라오는 소리♪
♪빵빵~ 차 클락션 울리는 소리♪
♪저벅 저벅 걸어오는 소리♪
♬차 지나가는 소리♬
(견우) 저...
(그녀) 너냐?
(견우) 네?
따라와
(견우) 아..예
(그녀) 뭐해? 안따라오고
♪아이들 뛰어다니는 소리♪
♬가게의 음악 소리♬
(그녀) 뭐 먹을래
♬아이들 떠드는 소리♬
(견우) 체리쥬빌레 주...
아 망고탱고먹을까 슈팅스타먹을까
♬아이들 떠드는 소리♬
아 그 자모카아몬드훠지도 괜찮구
에이 아니다. 저기 저는 그냥 러브미 주세요.
(그녀) 야
죽을래?
커피마셔.
커피 둘.
계산 니가 해라.
(그녀) 말해봐. 어제 어떻게 된거야.
(견우) 아.. 저기.. 저기 아 아...아가씨가 술에 취해서요
야! 떠듬거리지 말고 차근차근히 해!
예 저 있잖아요
그 신도림역에서 아가씨가 비틀비틀거리다가
술에 취해 비틀거리다가
전철이 와가지고 아가씨 칠 뻔했거든요 그런데
♪견우가 설명하는 소리♪
저는 이 여자가 혹시 꽃뱀같은게 아닐까 생각했습니다.
지하철에서 술 취한척 오바이트하고 나서
♪견우가 설명하는 소리♪
얼떨결에 도와준 남자 벳겨먹는게 직업인.
내가 자기야 그랬단 말이지.
그렇죠.
뭐 그건 생각날것 같기도 해.
여관에선, 토한거 하고 땀 때문에 목욕을 했는데 경찰이 왔다고?
그렇죠.
너람 믿겠어?
허 이런 여자한테는 반말로 받아치던지
아니면 따끔하게 한마디 해줘야 됩니다.
내가 그랬단 말이지?
네.
응?
(가게 점원) 늦어서 죄송합니다.
아... 예
술에 취하지 않은 그녀는 바로 내 이상형이었습니다.
아...저.. 오늘은 어제보다 밝고 예뻐보이시네요.
너 지금나 놀리는거지
아니...아..아닌데요
그럼 너 나 꼬시는 거니?
난 너하고 사귈 생각 없어.
너하고 난 그 어떤 운명적인 느낌이 없잖아?
뒷정리하고 와라.
♪저벅저벅 걸어가는 소리♪
아..아이 증말 쯧
♪계단 올라가는 소리♪
허유 술이 절라 쎈 여잔가 봅니다.
♬가게의 음악 소리♬
니가 주문해.
참이슬하구요 김치찌개 주세요.
♬가게의 음악 소리♬
♪메뉴판 뺐어서 던지는 소리♪
골뱅이 먹어
♬가게의 음악 소리♬
그럴꺼면 지가 시키지...씨
야 쭝얼거릴래? 골뱅이 주세요~
♬가게의 음악 소리♬
(아저씨1) 우리 이따가 노래방 갔다가 좋은 데 가자.
(여자1) 좋은데? 다 알어
(여자1) 장여관? 돈 많아 오빠?
(아저씨1) 그럼~
(여자1) 얼마줄건데 오빠?
(아저씨1) 하는거 봐서 줄테니까 걱정 말어
(그녀) 야! 니들 지금 원조교제하는거지.
(그녀) 그리고 너네 왜 골뱅이먹어. 딴거 먹어!
(여자1) 왜그래요? 왜 참견하고 난리에요?
(아저씨1) 아가씨, 내 동생들인데 술 한번 사는거야. 왜그래?
동생들인데 노래방을 갔다가 장여관을 가?
야 니들 몇 살이야.
(여자1) 우리 술 먹을 나이는 됐어요. 왜 참견해요?
내가 지금 너 술먹는거 때문에 그러는 것 같애?
빨리 증 내놔. 너도!
(여자2) 왜그래요 정말?
빨리 내놔봐~!
(여자2) 어휴...재수없어
♪드르륵 의자에서 일어나는 소리♪
그녀는 정말 깡따구 죽입니다?
저는 아무리 예쁘다고 해도 저런 여자하고는 쪽팔려서 같이 못다닙니다.
(아저씨2) 야 니가 뭔데 남의 일에 끼어들어서 고춧가루야.
아저씨는 딸도 없어요?
야 나 딸없어.
니가 하나 낳아줘라. 어?
아니 근데 반말이야? 혓바닥이 반이야?
(아저씨2) 이 새끼가 진짜.
(그녀) 어 그래 너 한번 말 한번 잘했다. 야 한번 붙어 붙어?
(아저씨2) 야 별것도 그냥 확
♪아저씨의 등을 치는 소리♪
야 그렇게 살지마~! 어?
(아저씨2) 왜들 참어~ 뭐해?
♪저벅저벅 걸어와 의자에 앉는 소리♪
♪소주잔을 들어 내려놓는 소리♪
♪소주병 따는 소리♪
술한잔 하시고 화 푸세요
♪소주잔 내려놓는 소리♪
♪소주 따르는 소리♪
(그녀) 에이...씨.........
♪쭈욱 소주 들이키는 소리♪
캬...
♪잔 내려놓는 소리♪
♪그녀가 우는 소리♪
우는 여자를 보니까 왠지 가슴이 아픕니다.
이 여자, 가까이서 보니까 정말 더 매력적이더군요.
너 코같은거 안풀었지?
네
흐흑...흑흑...흑
흐흑.....흑...흑
♪코 푸는 소리♪
흐흑...흑흑...흑
그만 우세요. 그리고... 그 손수건 제건데요.
으...흐흐..
나 사실...흐...
어제 사랑하는 사람하고 헤어졌어.
♪상에 머리 떨어뜨리는 소리♪
저기요 저기요 나 봐요. 저기 일어나 봐요 쫌
♪여관의 문 종소리♪
(여관아저씨) 아니 색시가 또 떡이됬네.
♪헉~ 견우의 거친 숨소리♪
어떡해 어떡해
♪문을 두드리는 소리♪
(여관아저씨) 숙박계가 어제께 그대로 쓰면되지?
네
근데 아저씨, 여기 술깨는 약 없어요?
(여관아저씨) 없어. 학생이 사다 맥여
(여자) 어디갔다 왔어 자기~~
악!!악!!.아악!!
♪여자의 비명소리♪
(남자) 뭐야??
(남자, 견우) 어유!!!
♪남자가 뛰어들어가는 소리♪
오...오우
웁...욱!!!
우욱!!!
♪화장실로 뛰어들어가는 소리♪
♪우웩~ 토하는 소리♪
♬잔잔한 음악소리♬
그녀의 입술을 봤습니다.
하얀 목도 보입니다.
♬잔잔한 음악소리♬
그리고..
가슴도 봤습니다.
♬잔잔한 음악소리♬
전 아기처럼 자고 있는 그녀를 보며,
주제넘지만 이렇게 생각했습니다.
♬잔잔한 음악소리♬
이 여자의 아픔을 치료해주고 싶다.
♪밖에 차가 지나가는 소리♪
(견우) 으흠......으?
♪침대에서 일어나 걸어가는 소리♪
(그녀) 뭐야...물좀줘. 음?
야.. 내가 왜 여기서 자고 있냐?
(견우) 아니... 그게 저 그게
저.. 미안하지만 제가 어제 잠깐 지갑을 보니까
그 78년생인 것 같은데 자꾸 저한테 그렇게 반말을 하시면...
♪캬~ 물 들이키는 소리♪
반말 뭐? 어떻게 하겠다고~
아니요
수건좀 줘
네
참고로 저는 77년이거든요.
그럼 너도 말 놔라.
아 그럴까
칫솔도
치약은?
화장실에 있는데요
♪화장실로 걸어가는 소리♪
그녀와 저는 참 묘한 인연입니다.
만난지 2박 3일만에 2박을 여관을 오고 지금이 3일째입니다.
우리의 만남은 그렇게 시작된 것입니다.
(교수님) 이형철?
(견우) 네
(교수님) 정미영?
(정미영) 네
(교수님) 강만규?
옙
(교수님) 견우?
(교수님) 결석이고~
아..아니요! 아니요 견우 왔는데요 견우 왔는데요
(교수님) 왔으면 진작좀 대답하지~
(교수님) 이정민?
네에
(교수님) 김설수?
네 왔스요~
♬교수님께서 강의하시는 소리♬
♪문열리고 닫히는 소리♪
♪웅성거리는 소리♪
♬교수님께서 강의하시는 소리♬
(그녀) 선생님, 좀 쉬었다 하시죠??
(교수님) 시간이 됐네요. 쉬었다 합시다.
♪학생들 떠드는 소리♪
가자.
가긴 어딜가? 수업 아직 안끝났어~
♪학생들 떠드는 소리♪
아이~ 남자가 참 쪼잔하게. 너 출석도 했을거 아니야. 가자~
안돼. 이번 과목은 절대로 안돼. 차라리 날 죽여!
알았어.
♪의자에서 일어나 걸어나가는 소리♪
♪학생들이 부러움에 웅성거리는 소리♪
(학생들) 어후 야..누구냐? 애인이야?
야 이쁘냐? 아무리 이쁘면 뭐하냐, 이쁜 짓을 해야 이쁜거 아니냐.
♪학생들이 부러움에 웅성거리는 소리♪
(교수님) 견우가 누구지?
네. 전데요. 선생님.
(교수님) 자네, 출석 인정해 줄 테니까 이제 나가봐.
네?
(교수님) 나가보라고
왜요?
아까 그 여학생이 자네 친구라며?
(학생들) 오~
그러니까 나가보라고~
오~
감사합니다. 선생님~
♪학생들 웅성이는 소리♪
(교수님) 아, 견우학생!
(교수님) 왠만하면 낳아서 길러라잉~
♪학생들 모두 웃는 소리♪
♪문 닫고 나오는 소리♪
(그녀) 성공했다.
너 저기 교수님한테 뭐라고 그런거야?
어..저기 나 수술하러 가는데 너가 아빠라고 그랬어. 왜?
♬발랄한 음악소리♬
안돼 안돼 교수님! 저 그런 애 아니에요!
♪으악~ 공포의 비명소리♪
그녀는 시나리오 작가가 되고 싶어서 영화 줄거리를 쓴다고 합니다.
그걸 시놉시스라고 한답니다.
♪새가 지저귀는 소리♪
그녀는 분위기를 잡고 봐야 한다며 절 유원지까지 데리고 왔습니다.
그녀의 시놉시스를 보는 것은 증말 고역입니다.
(견우) 어우~ 뭐 이래~ 글씨를 못알아보겠어~
♪새가 지저귀는 소리♪
조금이라도 빼놓고 읽으면 저는 죽습니다.
죽을래? 끝까지 볼래?
♪새가 지저귀는 소리♪
볼게.
♪통화하는 소리♪
♪새가 지저귀는 소리♪
(그녀) 아저씨! 아니 담배꽁초를 여기다가 버리면 어떡해요?
빨리 주우세요!!
(아저씨) 와~ 이게 사람보고
(그녀) 아니 그리고 왜 공중전화박스 색깔 옷 입어요?
(아저씨) 야, 너는 왜 공중전화박스 색 옷 입었니?
(그녀) 아니 내 옷하고 같은 색 입지 말라구요!
주인공은 터미네이터처럼 터프한 여자입니다.
서기 2137년, 미래의 인간들이
여자 주인공의 애인을 현재로 납치해 갑니다.
♬점점 커지는 웅장한 음악소리♬
이유는 모릅니다.
♬웅장한 음악소리♬
그래서 그녀는 애인을 구하기 위해
미래에서 타임머신을 타고 현재로 쳐들어옵니다.
♬테크노 음악소리♬
♪오토바이 소리♪
♪총소리♪
♬테크노 음악소리♬
♪으악~ 비명소리♪
♪총소리♪
♬테크노 음악소리♬
♪비명소리♪
♪총소리♪
♬테크노 음악소리♬
♪비명소리♪
♪총소리♪
♪폭탄 터지는 소리♪
♬테크노 음악소리♬
♪총소리♪
♪비명소리♪
♬테크노 음악소리♬
♪총으로 쇠사슬을 끊는 소리♪
♪총 건네받는 소리♪
♪문이 열리는 소리♪
♬테크노 음악소리♬
♪총소리♪
♪쓰러지는 소리♪
♬작아지는 테크노 음악소리♬
(견우) 마지막엔 키스를 해야돼~
치~ 야 이건 멜로영화가 아니야. 액션영화잖아.
♪새가 지저귀는 소리♪
야 니가 잘 모르고 있는거야.
우리나라사람들은 멜로 영화를 좋아하게 되어있어.
♪새가 지저귀는 소리♪
야 우리나라 사람들이 사춘기때 가장 감명깊게 본 소설이 뭔지 알아?
바로 황순원의 소나기 아니야.
사춘기때 읽은 그 소설이 한국사람의 감성을 결정하는거야.
우리나라 사람들이 슬픈 영화를 좋아하는 이유는 바로 그 소나기 때문이라고.
(그녀) 소나기?
그게 뭐가 슬프냐?
(견우) 야, 여자애가 죽으면서 어?
(견우) 추억이 담긴 옷을 입혀서 묻어달라는데
넌 그게 안슬프니?
(견우) 야,난 일주일 동안 잠도 못잤단 말이야!!
(그녀) 쯧, 뒤가 맘에 안들어.
(그녀) 바꿔야 돼.
(견우) 어떻게?
♬잔잔한 피리소리♬
(견우)아
(그녀)♪작은 웃음소리♪
♬잔잔한 피리소리♬
♬잔잔한 피릿소리♬
♪웃음소리♪
♬잔잔한 피리소리♬
♬새소리♬
♬빗소리♬
♬잔잔한 피리소리♬
(그녀)으, 으으으~
(견우)으, 으, 으 (비를 싫어하는 소리)
♬잔잔한 피리소리♬
(견우)같이 좀 가아~!, 같이가~!!
♪웃음소리♪
♬잔잔한 피리소리♬
(견우)♪훌쩍임♪
(견우 부)글쎄 말이지 이번엔 여러날 앓고있는 거를
♬잔잔한 피리소리♬
(견우 부)약도 제대로 못써봤다잖아.
(견우 모)쯧쯧쯧쯧
♬잔잔한 피리소리♬
(견우 부)그래서 지금 윤초씨네도
대가 끊긴 셈이지 뭘.
♬잔잔한 피리소리♬
(견우 모)하이고...
♬새끼줄 비비는 소리♬
♬잔잔한 피리소리♬
(견우 부)참, 이번 계집애는 그, 어린 계집애가
거 여간 잔망스럽지가 않아.
♬잔잔한 피리소리♬
(견우 모)왜요?
(견우 부)아, 글쎄 이런 말을 했대.
♬잔잔한 피리소리♬
(견우 부)지가 죽으면 저를 업어줬던 그
사내아이를 같이 묻어달라구.
♬잔잔한 피리소리♬
(견우 모)네에?
(견우 부)그것두 산 채로 묻어달라고 그랬대.
♬잔잔한 피리소리♬
(견우 모)아이고 세상에...
♪덜그럭(일어나는 소리)♪
♬잔잔한 피리소리♬
(견우 부)아이고, 깜짝이야! 너 왜그러냐?
(견우 모)왜 그래?
♬잔잔한 피리소리♬
♬곡소리♬
♬잔잔한 피리소리♬/♬곡소리♬
(견우)아저씨! 이런법이 어딧어!!
(견우)아저씨! 이런법이 어디있어요!!!
♬잔잔한 피리소리♬
(견우)아!!아악!!! 이런게 어딧어!!
(견우)아저씨 이런 법이 어딧어!!
(견우)아아아아아아악!!!
♬잔잔한 피리소리♬/♬곡소리♬
(견우)아저씨!, 아저씨!!
♬탕!(삽으로 머리를 내려치는 소리)♬
(견우)으아아아아아아악!!
♬잔잔한 피리소리♬/♬곡소리♬
(견우)아저씨! 안돼요!!!
♬깡!(삽으로 머리를 내려치는 소리)♬
(견우)아악!
♬잔잔한 피리 소리♬/♬곡소리♬
(아저씨)옆으로 더 가!
♬잔잔한 피리소리♬
(그녀)산 채로 묻는거야...슬프겠지?
♬새소리♬
♬발자국 소리♬
(그녀)난 피할 수 없나봐
(그녀)그 사람 한테서...
(그녀)극복할 수 없을거야...
♬새소리♬
(그녀)얼마나 깊을까?
(견우)글쎄?
(그녀)견우야, 너 한 번 들어가봐.
(그녀)나 여기 얼마나 깊은지 보고싶어.
(견우)아우씨...왜,왜 또 그래...
♪팍!(견우를 미는 소리)♪
(견우)으아아아아악!
♪풍덩!!(물에 빠지는 소리)♪
♪첨벙이는 소리♪
(견우)악! 아악! 살려줘!
(견우)아악! 사람살려!
♪첨벙이는 소리♪
(그녀)와..깊다아...
(견우)사람살려!
♪첨벙이는 소리♪
(견우)아, 나 수영 못한단 말이야!!!
(견우)컥,웩, 케헥!...으헥!
(그녀)깊구나아...
(견우)으아악...
♪물 소리♪
(견우 독백)내 의식은 점점 몽롱해지고 있었습니다.
그 때 였습니다.
(견우)사람 살려!!!
♪풍덩!!(물에 뛰어드는 소리)♪
♪잔 부딪치는 소리/사람들 소리♪
(견우)크아흐!
(친구1)너 애인 생겼대며?
(친구1)아, 소개좀 해봐 임마!
(친구2)야, 정말이야?
(친구1)아, 정말이라 니까?
(친구2)야, 어때? 이뻐?
(친구1)야, 키스해봤냐? 키스? 어?
(친구2)정말 예뻐?
(견우)애인? 으하하하하하하하하!!!
(견우)하하하하하..
(친구3)야, 어떻게 된거야 임마? 소개 할거야 말거야!!
(견우)이히히히...
(친구2)정말 예뻐? 어?
(친구1)얜 또 뭘봤어? 아이씨...
(견우)저기 지나가는 저 아가씨 있지.
(견우)저 아가씨가 오늘부터 내 애인이다.
알았냐?
(견우)크으하!!
♬개구진 피아노 소리♬
(견우)저...
(견우)저기요...
♬개구진 피아노 소리♬
(견우)저..저기 아가씨!
♬경쾌한 피아노 소리♬
(견우)아가씨이
(견우)아이,저,저하고좀 시간좀 있으면...아가씨...
♬쾅!(피아노 최저음)♬
(그녀)너,왜...
(견우) 허억!!!
(그녀)뭐?
(그녀)아가씨?
(견우)어!!
♬경쾌하고 빠른 피아노 소리♬
(견우)어헉!!!
(그녀)야! 너 일루와!
♬경쾌하고 빠른 피아노 소리♬
♪구두굽 소리♪
(그녀)차암!
♬경쾌하고 빠른 피아노 소리♬
(견우 독백)세상에...세상에 우연 중에 이런 우연이
또 있습니까?
(뉴스)...중무장 하고
☎견우 핸드폰 벨소리☎
(뉴스) 탈영한 사건이 발생했습니다...
(뉴스)이 사건의 유일한 사건의 목격자인
박모씨에 따르면...
여보세요?(견우)
(뉴스)김상병은 인근 야산으로 달아났다고 합니다.
(견우)지금 거신 전화번호는 결번이거나
사용이 중지된 번호 입니다.
(견우)다시 확인하시고 걸어주시기 바랍니다.
(견우)You call a wrong number or the
dial is not in service.
(견우)Please, call again.
♪탁!(핸드폰을 거칠게 닫는 소리)♪
♪잔 부딪히는 소리/얘기소리♪
(뉴스)김상병에 대해서 인근 주민들은...김상병은...신고해 주시기 바랍니다...
(견우)스읍...괜찮아,괜찮아 매꿀 수 있어!
(견우)마시자, 마시자 그래 마셔! 마셔!
마시고 죽자!!! 어?!!!
(견우)크아흐!!
(견우)스읍...괜찮아,괜찮아!
(그녀)어, 나다. 어디야?
♪구두굽 소리♪
(그녀)어어...
(그녀)뭐해? 친구들 만난다구?
♪구두굽 소리♪
(그녀)야! 나도 끼면안돼?
(그녀)왜 안돼!? 나도 네 친군데! 보고싶단 말이야!
♪구두굽 소리♪
(그녀)야! 야!!! 이씨, 죽었어!!
♬개구진 피아노 소리♬
♬위이이이잉-(지하철)♬
♬피휴웅-(지하철)♬
♬개구진 피아노 소리♬
♬위이이잉(지하철)♬
♬피휴웅(지하철)♬
♬개구진 피아노 소리♬
(그녀)할머니!! 할머니!!!
(그녀)짐 놓고 내리셨어요!
(할머니)아이고, 세상에 내 정신좀 봐...
고마워!!
(그녀)제가 좀 들어드릴 까요?
(할머니)아유, 괜찮아 얼른 가봐.
(그녀)예에...
♬개구진 피아노 소리♬
♬피슈우우(지하철 문 닫힘)♬
(그녀)어?!
♬개구진 피아노 소리♬/♬구두굽 소리♬
(그녀)어...
♬개구진 피아노 소리♬/♬띵동띵동(지하철 출발음)♬
(그녀)하유...
♬경쾌한 피아노 소리♬ (견우)아이고, 아이 제가 들어드릴게요.
♬경쾌한 피아노 소리♬
(할머니)아이고, 학생 고마워.
(견우)아이, 괜찮아요!
♬경쾌한 피아노 소리♬
(견우)조심, 조심 올라오세요.
(안내음)다음 지하철을 기다리는 승객분들께 안내방송 드리겠습니다.
♬경쾌한 피아노 소리♬
(안내음)단역에 도착하기로한 다음 지하철이 전역의 신호대기로 인하여
예정시간 보다 늦게 도착할 것입니다. 양혜를 부탁드리겠습니다.
♬개구진 피아노 소리♬
♬부우우우우웅(버스)♬
(그녀)하이씨!
♬개구진 피아노 소리♬
(택시기사)휘유우!(휘파람 소리)
♪끼이이이익!(급정차)♪
(택시기사)흐윽!!!
♪쾅!(충돌음)♪
♪철퍽!(똥물 떨어지는 소리)♪
(그녀)욱!
♬꾸룩꾸룩꾸룩(똥물이 뿜어나오는 소리)♬
(그녀)으휴!!...어휴...
(택시 기사)야, 차비 내야지!!
(그녀)야 이씨! 으휴 이 똥차!!
♪땡땡그렁(동전 떨어지는 소리)♪
(그녀)아휴 이씨!
♬개구진 피아노 소리♬
♬철컹...철컹...(전철 소리)♬
(견우 독백)술에 취한 김에
저는 그녀에게, 보옥수우우를 하기로 결심을 했습니다.
부평역에서 내려 인사불성이 되어 있으면
그녀가 절 업고 고생 깨나 하겠죠?
♪텅!(유리창에 머리를 부딪힘)♪
(견우)크어어..흠...
♬현을 튕기는 느린 노래♬
(안내음)이번역은, 부평 부평 역입니다. 내리실 문은 오른쪽입니다.
(안내음)This stop is Bupyung Bupyug
♬현을 튕기는 느린 노래♬
학생, 얼른 일어나 얼른!
학생, 일어나요, 일어나!(청소 아주머니)
♬현을 튕기는 느린 노래♬
♪쓱쓱쓱쓱(빗자루 소리)♪
아이..여기가 어딘데요...?(견우)
♬점점 음이 낮아지는 전자 기타소리♬
(견우)어휴...
♬현을 튕기는 느린 노래♬
♪퐁당!(컵에 동전 넣는 소리)♪
(견우)♪꿀꺽♪, 억!!!
♬현을 튕기는 느린 노래♬
(견우)켁켁..켁!!
(견우)커헉! 케엑! 케엑!
♬느린 기타소리♬
(견우)나 여기 인천역이야!
30분 안에 데리러와!
♬빠르게 내려가는 기타음♬
♬현을 튕기는 느린 노래♬
(수감자1)야! 일어나! 일어나 이 새끼야!
(견우)아...이씨!..냅도. 띱때야!(견우)
(수감자1)어라? 이새끼봐라
(수감자1)안일어나 새끼야!!
♪퍽!(등 차는 소리)♪
(견우)아으...
(견우)아이씨...
(견우)허억!
♪구둣발 소리♪
(견우)아이고, 형님 안녕하세요?
(견우)아이고, 형님! 아이고,아이고...
(견우)아이고, 형님! 안녕하세요...아이고 어쩌다가...
(견우)아이고, 형님 안녕하세요?
(수감자1)뭐? 냅도 띱때야?
(수감자1)이 새끼 혀가 반 쪽이네.
(수감자1)♪으드득(이 가는 소리)♪
(수감자1)...너, 조직의 쓴 맛을 좀 봐야되겠다.
(수감자1)꼴아박아!!
(견우)아이고...
(수감자1)일어나!
♪턱!(바닥짚기)쿵!(신발소리)♪
(수감자1)앉아! 일어서! 앉아!
좌로굴러! 우로굴러!
(수감자1)동작 봐라 이거! 전자동!
(수감자들)으히히히히히!!
(경찰)야야야, 거기 뭐하는거야?
너희들 이제 그만해!
(경찰)야야야야야, 자해공갈단!
(수감자들)아유 이씨...!
(경찰)조용히 못 해?!
(견우)뭐라고? 뭐라고요 아저씨?
(경찰)조용히 해!
(견우)자해공갈단이요? 예? 자해...
(견우)으이씨!
(수감자들)크흠!
♪밥 먹는 소리♪
(수감자2)야, 너 이거 한 번 먹어볼래?
(견우)안먹어요오!
(수감자2)먹어봐 이거! 맛있어 이거!
(견우)싫어요오!
(수감자3)야, 어린놈!
(수감자4)저기도 좀 맥여, 맥여.
(수감자3)어른이 얘길하면 쳐다봐야지!
(수감자5)먹어봐, 띱때야!
(수감자들)크하하하하하 띱때야! 하하하하하!
(견우)아유!
♪쾅쾅쾅쾅(철판 내려치는 소리)♪
(견우)내가 안먹는다고 했잖아요!
(견우)안 먹는다고 몇 번을 얘기해 내가!!!
♪쾅쾅쾅쾅(철판 내려치는 소리)♪
(견우)내가 사람같지가 않아요?
자해공갈단 주제에!
♪쾅!쾅!쾅!(철판 내려치는 소리)♪
(견우)뭐가 잘한게 있다고 지가 지몸을 왜때리는데!
♪쾅!(철판 내던지는소리)♪
(견우)이 나쁜자식들아!
♪쾅!(철판 내던지는 소리)♪
(견우)쪽팔려서 진짜!!
(견우)아이 씨이...
♪철컥!(문 여는 소리)♪
(그녀)잘 잤어?
(수감자들)♪떠드는 소리♪
(경찰)조용히 해! 조용히 해!
이자식들이 말이야!
(수감자들)♪불평불만♪
(견우)감사합니다!감사합니다!
(그녀)♪턱!♪
♪퍽!♪
(그녀)이씨!!!
(견우)으억!!!
(그녀)너 또 한 번 이러면 죽어!
♪퍼억!♪
(견우)으헉!
(그녀)뭐? 아가씨, 시간 좀 있으면?
(그녀)영어 아주 잘 하더라 ♪퍽!♪ 너!
(견우)억!
♪퍼억!♪
(견우)으억!
(견우)이역!
(그녀)똑바로 해!
♪짜악!♪
(그녀)이씨!
(견우)아악!으아아!
(그녀)음? 씨..씨...
(그녀)죽을래? 어?
(견우)♪먹는 소리♪
(그녀)맛있어?
(견우)응. 너무너무 맛있어.
(그녀)나 만나니까 좋지?
(그녀)너, 나한테 잘해봐!
(그녀)너 그럼 절에 가서도 새우젓 얻어 먹는다?
(견우)으허으...
(견우)♪먹는 소리♪
(견우)흐..흐..아..아..아..으..
(견우 독백)엄마는 외박을 하면 무조건 들고 있던 것으로 팹니다.
마당을 쓸 땐 빗자루로 패고
청소할 땐 청소기 자루로 팹니다.
재수가 좋을 땐 오이나 가지로 맞을 때도 있습니다.
그래서 시간을 잘 맞춰야 됩니다.
(견우)허억!
♪탕탕탕탕(다듬이질 소리)♪
♪덜컹! 드르르르르르(문 여는 소리)♪
(견우 부)공부하냐?
(견우)아,예. 인터넷으로 자료좀 조사하고 있었어요.
(견우 부)어어...
(견우 부)일찍 자.
(견우)예, 주무세요!
(견우 부)그래.
(견우)예에
♪터덩 쿵!(문 닫는 소리)♪
(견우 부)에휴, 나도 자야것다 이제.
♪드르르륵(문 여는 소리)♪
(견우 부)야, 너 야한 그림 보는거 아니지?
(견우)아휴, 그럼요 아빠. 아이 저를 못 믿으세요?
(견우 부)아니야, 믿어. 너 진짜 잘자랐다 얘.
(견우 부)그래, 자.
(견우)예에, 주무세요!
♪콰쾅!(문 닫는 소리)♪
♪띵!(문자 알림음)♪
(견우)응?
♬팅팅팅팅팅(글자 쳐지는 소리)♬
(견우)알았어~
(견우)하이고...
♬무도회장 노래♬
(견우 독백)그녀의 생일
얼렁뚱땅 너머가면
그녀가 절 살해할 지도 모릅니다.
♬무도회장 노래♬
아! 좋은 생각이 떠올랐습니다.
전, 군대가기 전에 놀이동산에서 알바를 한 적이 있습니다.
♬무도회장 노래♬
제 계획은 이겁니다.
한 밤중 놀이공원에 그녀와 저 단 둘밖에 없습니다.
♬무도회장 노래♬
주위는 온통 어둠이 쫙 깔려 있습니다.
회전목마로 향하는 길목의 가로등이 하나씩 켜지면서
그녀와 절 인도해 줍니다.
♬무도회장 노래♬
회전목마 앞에서 제가 하늘을 향해 두 팔을 활짝 뻗습니다.
생일 축하 음악도 흐릅니다.
♬무도회장 노래♬
순간 불이 팍 켜지면서 목마들이 돌아갑니다.
불꽃놀이도 터집니다. 생각만 해도 환상이죠?
♬무도회장 노래♬
그녀는 입이 찢어집니다.
(견우)크하하하하하 호!
♬무도회장 노래♬
놀이동산에서 알바하는 친구놈들 한테 20만원이나 썼습니다.
(그녀)여길 넘어서 들어가자고?
(견우)응, 무조건 넘어야돼.
(견우)나 밤중에 여기 꼭 오는게 소원이었어.
(그녀)칫!
(그녀)야, 내생일인데 왜 니 소원을 푸냐?
(견우)아 제발, 미친척 한번만 해 보자.
(견우)내, 내가먼저 올라가서 잡아줄게. 응?
(견우)♬담넘는 소리♬
(견우)오? 야! 여기 발 받침대가 있다!
(견우)야, 손잡어, 손잡어!
(견우)오,오,오! 앗...으악!
(견우)아으..씁...
(견우)아이...참!
(견우)흐어억?!
(그녀)견우야!
(그녀)야!
(그녀)대답 안해?
♪멀어저 가는 발걸음 소리♪
(그녀)나 간다! 나 간다!
♪가까워져 오는 달리는 소리♪
(그녀)대답 안해? 견우야! 견우야!
(그녀)너 죽었어!
(그녀)잡히기만 해 봐!
(그녀)♪담 넘는 소리♪
(그녀)이씨...죽을래? 어? 왜 대답안해! 왜 대답안해! 왜 대답안해!
(견우)윽...
(그녀)죽을래? 어?
(견우)아이아이...흑...
(탈영병)따라와!
♬심벌즈를 채로 빠르게 두드리는 소리(쿵쿵따)♬
♬차소리♬
♬긴박감 넘치는 노래(심벌즈.북)♬
♪달리는 소리♪
(탈영병)빨리 빨리 들어가! 이씨...
(견우)우어!어!어!어!!!
(탈영병)조용히 못 해?!
(탈영벙)야,니들 들우와!
(탈영병)빨리 빨리 안움직여? 야, 니들여기 앉아.
(탈영병)입 벌리는 날엔 죽여버릴거야. 알았어?
(견우)예!예!!!
(탈영병)조용히들 답해! 씨...
(견우)예..예...
(견우)으헉!...하아...하아...
♪탁! 팟팟!(손전등 뺏어 분리)♪
(그녀)그거 진짜 총이에요?
(탈영병)쏴 볼까? 어?
(그녀)됐어요.
둘이 어떤 사이야?
그...그냥 아...아무사이도 아녜요...
그래?
그럼 이 아가씨 내가 따먹어도 돼?
칫 따먹어? 내가 무슨 과일이에요?
아니 내가 무슨 과일에요? 사과하세요!
(탈영병) 좋아좋아 시팔..
사과하면 되잖아. 아 임 쏘리(I'm sorry)
(탈영병) 어쨌든 아무사이도 아닌데
밤중에 이런데를 와?
-뭐하려고 그랬어 야 이 새끼야
-노..놀이동산에 밤에 오고싶어서요
-솔직하게 말해 이새끼야
-그..그.....그냥 왔다니까요
에라이 이 새끼야!
(탈영병) 아가씨는 이런 놈 뭘믿고 여기까지 왔어?
나 믿고 왔어요
♬담배 내뱉는 소리♬
나도 애인이 있었어....
♪서정적인 분위기의 음악♪
일년마다 빠짐없이 면회에 왔었지
너무 행복했었어
근데..그 년이 언제서부터인지
그 치질걸린 위병소 하사새끼하고 눈이 맞아 버린거야
그 치질걸린 위병소 하사새끼가
제대하고 나서야 알게됐어
♪서정적인 분위기의 음악♪
시팔.. 게다가 나 군대간사이에 기르던 개새끼까지
똥개새끼하고 눈이 맞아서 가출해버렸다는거야
요크셔테리어인데...
썅..시팔...두년 다 죽여버리려고 나왔는데
시팔..난 똥을 밟을 확률이 97퍼나 되는
아주 좆도 재수없는 놈이야
♪서정적인 분위기의 음악♪
아...이 시발....!
야 오늘이 무슨날인지 알아?
흐윽..응? 응?시발?
♪서정적인 분위기의 음악♪
좆같다 증말
으아아아
이씨 우웨웨웨웩
야 한밤중에 놀이공원와서
탈영병 만날확률은 얼마나 되냐?
(견우) 몰라
(그녀) 야 총 입에 물고쏘면 뒷통수 그냥 확 날아간대매?
(견우) 그럼! 야 뒷통수에 구멍 이만큼 생기는 거야
(그녀) 이야 장난아니다
(견우) 뒤에 빵꾸 뽕나는 거야
(그녀) 야근데 입구멍쏜다고 구멍이 그렇게 커?
(견우) 그럼 당연하지 총알이 팍 들어가서 뇌를 이렇게 막
야 지금 니들 뭐하는거야! 어?
이것들이 정말 이씨~
아휴~ 씨발 아이구 씨발
내가 이것들 한테도 멸시를 당해요
그러니까 바보짓하지 말라고요
뭐가 바보짓이야 이 씨발 진짜
그런다고 떠난 여자가 다시 돌아오지 않아요
(탈영병) 그래 알아
(탈영병) 나도 알아 근데... 나 죽으면
(탈영병) 그 년 가슴이 아플거 아니야...
(탈영병) 평생 가슴에 못박힐거 아니야...
아니에요 아픈거 생각보다 빨리 잊혀져요
경험이 있나보지?
그래요
금방 잊게 될꺼에요
시발...잡혀가면 영창가서 조뺑이 칠텐데
뺑이 칠때마다 떠오를껄
(그녀) 야 뺑이가 뭐냐
(견우) 고생한다는 뜻이지
(탈영병) 야이씨 말끊지마!!
(견우) 아니 얘가..
(그녀) 어쨌든 총을들고 탈영했으니까
본인 직접 책임지세요
(견우) 저... 군인아저씨
(견우) 여자는 보내주시죠
안된다면
그럼... 저라도 좀... 보내주세요
♬총 장전하는는 소리♬
너 가만히 보니까
위병소 하사새끼하고 눈썹모양이 비슷해
하는 짓도 그렇고
아가씨. 아가씨는 나가
그리고 너
♬총 장전하는 소리♬
나하고 같이 죽자
알았지?
(견우) 네?
-아가씨. 아가씨는 이런 놈 만나지말고
다른 좋은 남자 만나서 사겨
알았어? 나가
같이 나가요
우리 셋 다
(견우) 두려움에 떠는 소리
이자식 죽으면 나갈꺼야?
(견우) 으흐흐흑...으으
견우야 너무 걱정하지마
군인아저씨 그렇게 나쁜사람 아니냐
꼭 같이 나오게 될꺼야
(견우) 으흑...나...나 혼자두고 가는거야??
(그녀) 어쩔수 없잖아...
혼자가기 두려웠는데
같이가게 돼서 반갑다
♪장엄한 분위기의 소리♪
♬무전기 치직거리는 소리♬
아..아... 맞아 맞아..저..저쪽으로 가면요
회...회전목마쪽으로 나가는 문이있어요
아는사람 많이 없어요
제가 예전에 여기서 알바를 했었거든요?
정말이야?
나 속이려고 그려는거지?
나도 남자입니다
왜 속입니까?
앞장서봐
(견우) 봐요 제말이 맞죠? 하하
♬무전기 치직거리는 소리♬
(무전기) 움직임이 수상하다 집결소에서 대기하라
(군인 무리) 저쪽이다!
(탈영병)돋됐다
♬총 쏘는 소리♬
♪긴박한 분위기의 소리♪
(무전기) 회전목마 쪽으로 가고있다.
(견우)으아아아
♬총 쏘는 소리♬
♪긴박한 분위기의 소리♪
뭐야 이거 저거 견우인데
♪장엄한 분위기의 소리♪
(견우)으아아아악
야이 씨발 가까이 오지마
죽여버린다
진짜로 죽여버린다고!!
♬총 쏘는 소리♬
♪장엄한 분위기의 소리♪
으아아아악
그 년 오라그래 그 년와서
(탈영병) 나 죽는꼴 보라그래
한 시간 안에 와서 아이씨발
안오면 인질부터 죽이고 나도 죽어버릴꺼야!!
♪장엄한 분위기의 소리♪
알았어?
아이 빨리 오라 그래요
(무전기) 2번 저격수 2번저격수
(2번 저격수) 인질이 위험하지만 해볼만 합니다
♪장엄한 분위기의 소리♪
♬총 쏘는 소리♬
으허허헉
(그녀) 안돼!!! 안돼!
(그녀) 쏘지마세요
탈영병 아저씨! 아니 오빠
♪서정적인 분위기의 소리♪
(그녀) 애인이 마음이 변했다 그랬죠?
(그녀) 정말 애인을 사랑했어요?
스스로에게 물어보세요
♪서정적인 분위기의 소리♪
(그녀) 내가보기엔 아닌것같아요
정말 사랑한다면
사랑하는 사람 놓아줄 줄도 알아야돼요
♪서정적인 분위기의 소리♪
그렇지 않으면 사랑한게 아니에요
사랑하지도 않는 사람이
남한테 시집좀 가면 어때요
그만하세요
그리고 당당하게 부대로 돌아가세요
♪서정적인 분위기의 소리♪
오빠같은 사람은 사랑이 뭔지 더 알아야 돼요
사랑이 뭔지 더 알려면...
♪서정적인 분위기의 소리♪
우리 모두 더 살아가야 된다고요...
에이... 시팔...
오빠란 말 처음들어봤어
야! 너 저여자 놓치지마?
놓치면 내가 뺏어 버릴꺼야
흐흑 에이 씨발....
흐흐흑
(견우) 가도 돼요?
가 흐흐흑
(견우친구) 에라이 모르겠다
♪희망적인 분위기의 생일축하노래♪
♬폭죽이 터지는 소리♬
(탈영병) 고마워!
오늘이 내 생일이야
♬폭죽이 터지는 소리♬
사랑이 뭔지 배울 때까지
살아있을께
♬폭죽이 터지는 소리♬
(견우)하아..
뭐? 나하고 아무런 사이가 아니라고?
(견우) 아...아니야...그거 내가 널 구하려고 다 계획한
♬퍽 때리는 소리♬
(견우)으으..악
♪밝은 분위기의 소리♪
나라도 보내달라고?
♬폭죽이 터지는 소리♬
너혼자 살겠다 이거지?
♪밝은 분위기의 소리♪
(견우) 너 내가 안그랬으면 너는 안보냈을꺼아니야
웃기지마 웃기지마 웃기지마 웃기지마!!!
너 혼자 잘살아봐 으유 정말
♬팍 때리는 소리♬
(견우) 으악!
♬폭죽이 터지는 소리♬
♪밝은 분위기의 소리♪
저는 그녀의 생일날 또 돋됐지만 그래도 기분은 좋습니다.
그녀를 만나고있는 내가 자랑스럽기 때문입니다.
그리고 제 계획이란거 사실이니까 믿어주셨으면 좋겠습니다.
못믿으시겠다고요?
잠깐만 잠깐...
♪고풍스러운 분위기의 카페 음악 소리♪
♬찾잔 부딪히는 소리♬
♪부드러운 분위기의 소리♪
기억나요 작년까지는
두사람이 항상 같이 왔었는데
그게 작년 봄인가 가을인가
이 아가씨가 혼자 꽃다발을 가지고와서 저에세 부탁했었죠
♪부드러운 분위기의 소리♪
그날 하루만 그자리에 다른사람들이 앉지 못하게 해달라고요...
♬걸음 소리♬
♬퍽 치는 소리♬
(그녀) 뭐하냐?
♪고풍스러운 분위기의 카페 음악 소리♪
어? 왔어
응 일찍왔네
(견우) 어 가까이 있었거든
나 보고싶었지?
그럼~
♪고풍스러운 분위기의 카페 음악 소리♪
그녀는 언제나 나에게 밝은 모습을 보이려고 애씁니다.
전 그런 그녀가 좋습니다.
♬잔내려 놓는 소리♬
(웨이터) 무엇을 드시겠습니까?
콜라요
♪고풍스러운 분위기의 카페 음악 소리♪
(그녀)죽을래? 커피마셔
커피 두잔이요
저는 압니다.
행동은 그렇게 해도 마음속엔 슬픔이 가득하다는걸
(그녀) 야 너 뭐해 왜 혼자 히죽거리고 있냐?
아 아니 아니야 하하
♪고풍스러운 분위기의 카페 음악 소리♪
재밌겠지?
(견우) 또야?
-왜 읽기 싫어?
그녀가 실망할지 모르지만 그녀를 위해서라도
제 의견을 분명히 밝혀야 합니다.
재미있겠다 이야~
읽을게
♪고풍스러운 분위기의 카페 음악 소리♪
하하하
이번엔 무협영화입니다.
♪비장한 분위기의 소리♪
여주인공이 현상금을 노리는 무사로 나옵니다.
남자조연은 맑은 날에도 나막신을 신고다니며
갖은 악행은 다 저지릅니다
♪비장한 분위기의 소리♪
♬사람들의 웅성이는 소리♬
(사람들) 현사수배야? 웬일이야 이름이 견우? 견우지
배경설정이 엉터립니다.
임진왜란이 세종대왕때 일어났습니다.
세종대왕 아버지가 연산군이랍니다.
♬종이 찢는 소리♬
마지막엔 주인공이 갈대숲에서 악당과 결투를 벌입니다.
♪비장한 분위기의 소리♪
♬비오는 소리♬
햇빛이 쨍쨍나는날 폭우가 쏟아집니다.
♬챙하고 칼꺼내는 소리♬
하하하하하하하
♪비장한 분위기의 소리♪
♬바람부는 소리♬
(악당)크흡아
으!
(악당) 이야아아아아아아앙
(여자 주인공) 이야아아
♪비장한 분위기의 소리♪
♬칼 부딪히는 소리♬
(악당)크으
♪희망에 찬 분위기의 소리♪
♬칼떨어지는 소리♬
♬철퍽하고 쓰러지는 소리♬
여 주인공은 나중에 왕이 되는데 정조랍니다.
그녀 역시 미래에서 온 여자입니다.
(그녀) 재미있지? 재밌었지?
-근데 왜 맨날 주인공이 미래인이야?
♪고풍스러운 분위기의 카페 음악 소리♪
미래에는 과학이 발달하니까 타임머신이 만들어지겠지?
미래에는 그걸타고 과거로 여행올거라구
우리가 몰라서 그렇지
지금 어딘가에는 미래인이 있을지도 몰라
UFO는 아마 미래인이 타고온 타임머신일거야
♪고풍스러운 분위기의 카페 음악 소리♪
난 언젠가 미래인을 만나고 말거야 만나야돼
저...미래인 만나면
너좀 데려가 달려고 그래
(그녀) 뭐?
-가능하면
넌 이거 신씨네 가져다줘
주인공은 한석규랑 심은하가 했으면 좋겠다그래
뭐... 전도연도 괜찮아
안녕하세요 전화받으신 분이죠?
저기... 이거 비천무림애가 이거든요?
(사무실 남자) 으으..음음음 으
우웨웨웨엑
(견우)등 두들겨 줄까요?
신씨네에선 그 이후로도 연락이 없었습니다
(그녀) 야 꼬마야 지하철이 니 공책이야?
(그녀)낙서하고 그래!! 죽을래?
(꼬마 엄마) 어머 이게 뭐야? 내가 장난치지 말라했잖아!
그녀가 집에갈때 전 부평역까지 데려다 줍니다
남자로써 당연히 해야할 도리죠
그동안에도 우린 재미있는 놀이를 합니다.
왼쪽발로 금을 밟거나 넘어가면 내가 이긴거고
오른쪽발로 금을 밟거나 넘어가면 너가 이거야
-벌칙이뭐야?
-글쎄?
-뽀뽀해줘
-뽀뽀?? 야 죽을래?
-때리기로 하자
-또 때리기야?
-야 이기면 되잖아
-알았어
(견우) 야 온다
♬걸음 소리♬
♪즐거운 분위기의 소리♪
♬딱하고 세게 때리는 소리♬
(견우) 이야!! 하하하하하
야 이거 좀 불공평 한거같아
난 여자니까 따귀로 할래
(견우)안돼 그럼 나도 따귀로 할꺼야
-난 여자잖아
♪즐거운 분위기의 소리♪
(견우)남녀는 평등한거야
좋아 그럼 너도 따귀, 나도 따귀
너 대신에 여자라고 봐주면 죽어
너 꼭 나한테 따귀 때려 안때리면
죽을 줄 알아 아이씨
아 알았어 너 따귀, 나 손가락
-그것 봐 그게 더 공평한거지?
어어? 어 봤지?
너 방금 지나간사람이 왼발로 밟은 거 봤지?
아니 나 눈 감고 있었잖아!!
그리고 이쪽에서 온다고 몰랐잖아 이쪽에서 하는건줄 알았잖아!
♬군악대의 북두드리는 소리♬
(군인들) 왼발! 왼발! 왼발! 왼발!
히힛 보나마나 오른발이야
♬군악대의 북두드리는 소리♬
(군인들) 왼발! 왼발! 왼발! 왼발!
왼발! 왼발!
발바꿔~ 가!
(군인들) 왼발! 왼발!
(견우) 꼭때려야 돼?
너 하늘이 왜파란줄 알아?
(견우) 그야 햇빛이 공기중에 난반사돼서 흩어지기 때문..
틀렸어 나를 위해서야
내가 하늘이 파랗길 원하니까 파란거야 알겠어?
너 왜 불이 뜨거운줄알아?
나를 위해서야 내가 불은 뜨겁길 원하니까 뜨거운거야
너 왜 한국에 봄, 여름, 가을, 겨울이 있는 이유가 뭔지알아?
(견우) 너를 위해서야
그렇지
너가 태어난 이유가 뭔지알아?
-나를 위해서야
-야 내가 먼저 태어났는데 어떻게 너를 위해서 태어날수가 있냐?
너 예배한단 말도 모르니?
예수의 탄생을 대비하기 위해서
베드로가 먼저 왔다
몰라?
아.. 알지
그러니까
(그녀) 대!
(그녀) 똑바로 대! 이씨
♪그녀가 뺨 때리는 소리♪ / ♪견우 비명소리♪
♪주변 사람들 놀라는 소리♪
♪뺨 때리는 소리♪
(그녀) 이씨! 이씨! / (견우) 악! 악!
♪주변 사람들 놀라는 소리♪
그녀와 같이 있으면
하루가 어떻게 갔는지 모를지경이랍니다
♪견우 작게 흐느끼는 소리♪
♪거지 음악소리♪
♪거지 발걸음 소리♪
♬밝고 귀여운 음악♬ / ♪공 튀는 소리♪
(견우) 하아... 하아...
♬밝고 귀여운 음악♬
♪견우 숨소리♪
♪그녀 발걸음 소리♪
♬밝고 귀여운 음악♬
(그녀) 뭐야? 어딜자꾸 보는거야?
(그녀) 어?
♬밝고 귀여운 음악♬ / ♪공 튀는 소리♪
♬밝고 귀여운 음악♬
(견우) 악!!
♪공 튀는 소리♪
♬밝고 귀여운 음악♬ / ♪공 맞는 소리♪
(견우) 악!
♬밝고 귀여운 음악♬
♪공 튀는 소리♪
♪공 맞는 소리♪
(견우) 악!
♬밝고 귀여운 음악♬
♪공 튀는 소리♪
♪공 맞는 소리♪
(견우) 악!
♬밝고 귀여운 음악♬
♪공 튀는 소리♪
♪공 맞는 소리♪
(견우) 악!
♬밝고 귀여운 음악♬
♪공 튀는 소리♪
♪공 맞는 소리♪
(견우) 악!
♬밝고 귀여운 음악♬
♪공 튀는 소리♪
♪공 맞는 소리♪
(견우) 악!
아이고 안해! 안해! 안해! 안해!
에이씨 진짜
(그녀) 너는 얼굴이 무슨 라켓이니?
♬밝고 귀여운 음악♬
어떻게 공이 내 얼굴로만 날아오는 걸까요?
♪공 맞는 소리♪
(견우) 악!
이상합니다
♪공 맞는 소리♪
♬빠르고 강하게 날아가는 소리♬
♪공 강하게 맞는 소리♪
(견우) 으악!!
♪그녀 발걸음 소리♪
♬밝고 귀여운 음악♬
♪대련하는 사람들 지르는 소리♪
♪죽도 부딪히는 소리♪
승리를 해도 저는 지고는 못사는 성미입니다
전 이길 때까지..
집니다
♪대련하는 사람들 지르는 소리♪
♪죽도 부딪히는 소리♪
♪죽도 부딪히는 소리♪ / ♪끈 묶는 소리♪
♪대련하는 사람들 지르는 소리♪
♪죽도 부딪히는 소리♪ ♪끈 묶는 소리♪
(견우) 으읍!! 으읍!!
♬대련을 알리는 징 소리♬
(견우) 머리이!!!
♪죽도 부딪히는 소리♪
♪죽도 떨어지는 소리♪
♬웅장한 소리♬
♪견우 뛰는 소리♪
(견우) 으아아아아악!!!
♪죽도 부딪히는 소리♪
(견우) 아아아...
♪견우 쓰러지는 소리♪
♪행인 발자국 소리♪
♪견우 발자국 소리♪
(견우) 많이 기다렸어?
(그녀) 아니
♬귀여운 사랑 노래♬
♬내게는 햇살이 비쳐요♬
♬흐린 날에도 말이에요♬
♪친구들 뛰어오는 소리♪
♬귀여운 사랑 노래♬
♪친구들 환호하는 소리♪
♬바깥이 아무리 추워도♬
♪견우와 그녀의 발걸음 소리♪
♬내게는 따사로운 5월 같아요♬
♬당신은 내게 물어 오겠죠♬
♪견우와 그녀의 발걸음 소리♪
♬어떻게 내가 이런 기분을 느끼냐고♬
(그녀) 아 엄마가
상품권 얻어서 산거라고
하도 조르길래 신었더니
발 아파 죽겠네
(견우) 다리 주물러 줄까?
(그녀) 응? 아니, 괜찮아
대신에 우리 신발 바꿔신자
♪견우 발걸음 소리♪
왜에~ 싫어?
남자가 어떻게 뾰족구두를 신냐아..
구겨 신어도 돼~
♪견우 발걸음 소리♪
(견우) 어휴...
아휴.. 어떻게 그..
그래?
알았어...
♪그녀 발걸음 소리♪
(견우) 야! 아니...
(견우) 아니...아...왜그래...
(견우) 아니.. 내가..저기..
운동화... 운동화 하나 사줄게...
됐어!
(견우) 그러면 내 신발 신어
(견우) 나는 네 신발 들고 갈게
넌 여자를 몰라
♪그녀와 견우의 발걸음 소리♪
(견우) 아휴 알았어 알았어
바꿔신으면 되잖아 바꿔신어!
♪그녀와 견우의 발걸음 소리♪
정말?
♬귀여운 사랑 노래♬
♪흐흣~ 그녀의 작은 웃음소리♪
♪그녀와 견우의 발걸음 소리♪
♬귀여운 사랑 노래♬
♬흐린 날에도 내게는 햇살이 비쳐요♬
♪그녀와 견우의 발걸음 소리♪
♬귀여운 사랑 노래♬
♬바깥이 아무리 추워도♬
(그녀) 대신에~
♬귀여운 사랑 노래♬
(그녀) 내가 비밀 하나 알려줄까?
♬내게는 따사로운 5월 같아요♬
(견우) 뭔데...
♬귀여운 사랑 노래♬
(그녀) 나 시험보는 날에 노팬티다?
♬당신은 묻겠죠♬
(그녀) 근데 나 오늘 시험봤다?
♬어떻게 그런 기분을 느끼냐고♬
나 잡아 봐라~!! 으흫
♬내 사랑 내 사랑 내 사랑♬
♬당신 얘기를 하고 있는거에요♬
야, 너 나 안 잡으면 죽어~?
♬귀여운 사랑 노래♬
(견우) 에휴..
♬내게는 별들도 부러워 할 만큼♬
♬꿀이 많이 있어요♬
(그녀) 나 잡아봐라~!
♪견우 달려가는 소리♪
♬귀여운 사랑 노래♬
(견우) 너 거기서!!
♪견우 달려가는 소리♪
♬귀여운 사랑 노래♬
(견우) 서, 너!!!
♬내게는 나무 위의 어떤 새들보다♬
♪견우 달리는 소리♪
♬더 달콤한 노래가 있어요♬
♬귀여운 사랑 노래♬
♪견우 달리는 소리♪
♬글쎄요, 당신은 물어오겠죠♬ ♪공 잡는 소리♪
(야구부) 스트라이크!
♬글쌔요, 당신은 물어오겠죠♬
♬어떻게 내가 이런 기분을 느끼냐고♬
♬내 사랑 내 사랑 내사랑♬
♬당신에 대해 얘기하고 있는거에요♬
♬귀여운 사랑 노래♬
♬내 사랑♬
♪견우 넘어지는 소리♪
♬귀여운 사랑 노래♬
(야구부) 아웃
♬빗소리♬
♬귀여운 사랑 노래♬
♬귀여운 사랑 노래♬ / ♬빗소리♬
♪그녀와 견우 뛰는 소리♪
♬빗소리♬ ♬나는 돈도 필요 없어요♬
♪그녀와 견우의 숨소리♪
♪그녀와 견우의 작은 웃음소리♪
♬빗소리♬
잠시동안 이지만
저는 그녀의 뜨거운 눈빛을
♬빗소리♬
읽을 수 있었습니다
저기가 우리 집이야
♬빗소리♬
기다려 내가 우산 갖다줄게
♬빗소리♬ ♪그녀 뛰는 소리♪
(견우) 어휴, 괜찮아! 야, 어짜피 젖었는데 뭐 그냥 갈게!
♬빗소리♬
♪견우 발걸음 소리♪
아.. 아.....
♪탁자에 잔 내려놓는 소리♪
♪술 먹는 소리♪
(그녀 아빠) 끄응...
♪탁자에 잔 내려놓는 소리♪
자네가
(그녀 아빠) 우리 애 남자친구라고 할 수 있나?
예
♪술 따르는 소리♪
자네는 우리 애를 얼마나 알고 있다고 생각하나?
♪술 마시는 소리♪
캬아...
저...아.. 아직
으흡...
♪잔 내려놓는 소리♪
다음부터 밤 늦게 다니지 마라!
♪쿵! 탁자에 머리 부딪히는 소리♪
♬빗소리♬
(그녀 엄마) 너 엄마 마음을 너무 몰라주는구나 응?
(그녀 엄마) 왜 저런애를 만나는거야 응?
(그녀 엄마) 엄마가 만나란 사람이 어때서
왜 계속 쟤랑 만나는거니?
(그녀 엄마) 그리고 엄마가 사준 새 구두가 그게 뭐야?
(그녀 엄마) 도대체 뭐가 불만인거야?
(그녀 엄마) 내가 견운가 뭔가 그애 만나지 말라고 했지!
(그녀 엄마) 그런 멍청하고 미래도 없는 애를
만나서 어쩌자는거야?
(그녀) 엄마가 참견할 일이 아니잖아!
쟤가 뭘 멍청하다고 그래!
♬슬프고 잔잔한 노래♬
(그녀) 엄마가 멍청하니까 멍청한 것 밖에 안 보이는거 아니야?
(그녀 엄마) 너 도대체 왜 이렇게 변했니?
어?
(그녀) 좀 내 멋대로 살게 놔둬!!
♪대문 열리는 소리♪
♪대문 닫히는 소리♪
♬슬프고 잔잔한 노래♬
♬빗소리♬
그후
☎견우 벨소리☎
그녀에게서 얼마동안은
연락이 없었습니다
☎견우 벨소리☎
(견우) 네에..
(그녀) 견우야, 나야
(그녀) 오랜만이지?
(견우) 어..어..
그녀의 목소리는 아무일 없었다는 듯
(견우) 잘 지냈어?
밝아보였습니다
(그녀) 응 너 우리 백일 기념일 잊지 않고 있지?
(견우) 어.. 벌써 백일 됐나?
(그녀) 넌 여자가 어떨 때 제일 예쁘니?
(견우) 난.. 몸매 쫙 빠진 여자가
옷 벗고 있을 때
(그녀) 너 지금 어딨어?? 기다려..(화난 목소리로)
(견우) 아이.. 아니야~
나 농담한거야
(견우) 나는 피아노 치고 있는 여자가
제일로 예쁘더라
♪사람들 웅성이는 소리♪
(그녀) 무슨 곡 제일 좋아하는데?
(견우) 아니 그거 있잖아.. 조지 윈스턴이 친거...
♪사람들 웅성이는 소리♪
♪견우가 노래 따라 부르는 소리♪
(견우) 따라라~ 라라라~
(그녀) PacheIbeI Canon?
(견우) 어어어 그래.. 그거
(그녀) 야, 너 나한텐 안 물어봐?
(견우) 어, 너는 남자가 어떨 때 제일로 예쁜데?
(그녀) 난 장미꽃 한 송이만 주면 돼
(그녀) 야, 그리고 너 고삐리 때 교복 있지?
(견우)어, 어... 왜?
(그녀) 백일 기념일날 고삐리 교복 준비하고
(그녀) 장미는 나 수업시간에 강의실로 갖고와
(그녀) 니가 직접 알았지?!
(견우) 뭐?? 뭐라고??
야.. 어떻게 수업시간에..
(견우) 야.. 야...!! 야!!
아 진짜 끊으면 어떡해..! 아 증말!
그녀에게 매 맞아 죽기는 싫습니다
여자대학교에서 쪽팔리기도 싫습니다
이래봬도 저 잔머리 잘 굴러 갑니다
(견우) 아유~ 이 학교 학생들
짜장면 무지하게 좋아하네
(경비) 어?? 어!!!
야! 거기! 어딜가? 일로 와봐!
(견우) 아, 저 여기 짜장면 배달왔는데?
(경비) 내가 시켰어 이리 내려 놔
(견우) 어? 진짜요?
(경비) 단무지는 많이 가져왔지?
(견우) 아하.. 단무지 안가져왔다!
(경비) 야! 짜장면은 주고 가야지 임마!!
너 왜 글로 가!
(견우) 네, 그릇 찾으러 가요!
(경비) 야!!!!
그것으로 끝날 그녀가 아니었습니다
♬신나는 힙합 음악♬
♬OH OH OH OH OH♬
♬LOVE 나도 모르게 어느새 빠져들어가♬
우리는 오랜만에 아름다운 학창시절로 돌아갔습니다
♬너와 내가 LOVE 모든걸 이겨낼 수가 있잖아♬
♬있잖아 너와 내가♬
♬사랑해요 아름답죠 행복하죠♬
♬이보다 더 좋을 순 없죠 그래서 빠져버리죠♬
(그녀) 야, 마셔 마셔
♬조심해요 LOVE♬
(견우) 아 나 이렇게 안 먹어 봤는데
♬널 감춰둔 가슴에 기대는♬
(견우) 아.. 나 초짜니까 나..미안해 내식대로 먹을게
♬그녀가 안쓰러워♬
(견우) 아휴~ 좋아
(그녀) 야야, 담배 좀 펴, 담배 좀
♬또 잊으려 해봐도 그만큼♬
(견우) 어유~ 진짜? 야 나 담배는 안펴봤는데
♬간절해질 뿐야♬
(견우)이거 나 큰일났네 담배 잘 못피는데
♬잊혀진 사랑을 되찾으려♬
(견우)야 이러다 선생님한테 걸리면 어떡해
♬이 순간을 기다려왔어♬
(견우)너 걸리면 정학이야
♬신나는 힙합 음악♬
(그녀) 야, 너 인생에 태클이 한두번이야?!
(그녀) 그냥 펴, 펴
♬신나는 힙합 음악♬
(견우) 야, 너 화끈하다 야~
(견우) 너 학교 좋은 데 다니나보다 야~
♬신나는 힙합 음악♬
(견우) 야 옷이 너무 타이트해~ 하하하하
♬신나는 클럽 음악♬
♬Come On Every Body♬
♬Shake It Up Every Body♬
♬신나는 클럽 음악♬
♬Now Let's Have Party Tonight♬
♬Have Comes A Beat Lice♬
♬숨소리가 섞인 신나는 클럽음악♬
♬당신 너무나 이쁜 당신♬
♬항상 나 당신을 향해 행진♬
♬언제 거꾸로 신을지 몰라 고무신♬
♬근데 너무 귀여운 당신♬
♬당신의 텅빈♬
♬머릿속에 꽉차있는 담배연기♬
♬아무데서나 화장을 고치는 굳은 심지♬
♬그러면서 남의 시선 남의 이목♬
♬남의 크고 작은 목소리♬
♬OH YEAh♬
♬되게 신경 쓰는 당신이 좋지만♬
♬얄밉고 이쁘지만 열받게구는♬
♬당신은 세뇨리따 남들이다♬
우리가 다녀간 이후로 그 나이트클럽은
♬뭐래도 나 당신을 따라가리다♬
한달에 한번씩 추억의 교복 무도회를 연다고 합니다
♬나 완전히 새됐어♬
그녀는 또 무너졌습니다
(알바) 자, 무서운 십!대!
자, 여기 콘!돔!
(알바) 콘돔으로 에이즈를 예방합시다~
(알바) 자, 즐거운 밤 보내세요~
(견우) 택시!
그녀는 지금 행복한 꿈을 꾸고 있습니다
처음 만났을 때
여관에서 취해 잠을자고 있던
그녀의 모습과는 너무나 다른 모습입니다
그녀의 아픔은 이제 치유된 걸까요?
그건 제가 그녀 곁에 더 이상
없어도 된다는 뜻일지도 모릅니다
(견우) 저, 아저씨 천천히 좀 가주세요
하아..자
졸업하면 뭐할건가?
사실, 아직 뚜렷하게 생각해본건 없습니다
거 자네 주머니 속에 있는
소지품 좀 볼 수 없나?
예? 예...
(입모양으로만) 이거 콘돔이에요, 콘돔
이건 뭐하는데 쓰는 물건인가?
아 예, 그게 에..에이즈를
추방하는데 쓰는거라고 배웠는데요
아직 못써봤습니다
저.. 사실 아까 그... 길에서요 /
(그녀 아빠) 됐네
날아라 영계? 뭐하는 데인가?
아 예.. 아 저...
삼..삼..삼계탕 집 같은데요?
(그녀 아빠) 확실히 보여드립니다?
하하하... 맛을...맛을
확실히 보여드린다는것 같은데...
(입모양으로만) 빨리 말해요 빨리
끄읍...우리 딸 어떻게 생각하나
아 예, 저 아직은 친구로 지내고 있습니다
너무 걱정하지 마세요
만약에 서로 좀 더 가까워지게 된다면,
꼭 말씀드리겠습니다
우리 딸 그만 만나게
그 후로 그녀의 전화가 없었습니다
싱겁지만
우린 그렇게 헤어진게 분명합니다
그녀와 헤어졌다 이제 난 자유다
(견우가 멋쩍게 헛기침을 한다)
나야 오늘 7시까지 그 카페로 와 만나자
왜?
뭐? 왜? 나 오늘 남자만난단 말이야
45분내로 와
(조금 짜증을 내면서)나도 여자 만난단 말이야.
♪핸드폰을 닫는 소리♪
♪핸드폰이 울린다♪ 오고 있는 거야?
(짜증내면서)나도 여자랑 같이있다니까
빨리와.
(전화가 끊긴다)
나 화장실 갔다 올게요.
'화장실 갔다 올게요.'
♪견우 웃음소리♪
응?
(견우) 안녕하세요
(상대 남자) 차석원입니다 반갑습니다
(견우) 반갑습니다
(석원) 앉으세요.
너 정말 다른 여자하고 있었어?
아니, 남자랑 있었어
(종업원) 주문하시겠습니까?
(견우) 커피요
콜라마셔도 돼
(견우) 커피마실게요
견우씨 행복하시겠어요
제가 귀가 따갑게 들었거든요.
아주 좋은 친구 같아요.
(견우) 친구...
나 화장실 좀 갔다올게.
석원씨 어때?
잘 모르지만 나쁜 사람 같진 않아.
너 예전에 헤어졌다던 남자
저 사람 아니지?
♪갑자기 밝은 배경음악♪
어떻게 알았어?
새로운 남자 만날 때는...
과거는 잊어, 알았지?
어떻게 알았냐고?
이 목걸이 헤어졌다던 남자가 준거 맞지?
단순히 헤어진거라면 이 목걸이 하고
다니지 않았을거야.
네 성격에.... 그리고
너...
가끔 그 남자한테서 벗어날 수
없다고 말했지?
그건 네가 사랑했던 사람이 이 세상에
없다는 뜻 아니야?
저 사람 어제부터 엄마가
만나보라고한사람이야.
엄마 등쌀에.....
...그래도 나쁜 사람 같지는 않지?
(견우) 응.
내 말 잘 들어!
난 괜찮지만 잘 모르는 남자 앞에선
성질 조금만 죽여
남자들은 여자다운거 더 좋아하잖아
그리고... 술 많이 먹지 마
술먹고 여자가 쓰러지는거
그거 이용하는 남자들 많아
그리고 나한텐 괜찮지만 다른 남자한텐
뭐든 한번 져줘봐
이기려고 하지 말고. 알았지?
견우씨는요?
먼저 갔습니다
제가 지켜야할 수칙을 적어도
열가지 알려줬어요
저 암기력 좋거든요?
외워볼까요?
아..첫번째 여자다운거 요구하지 말아라
두번째..술은
두번째, 술은 절대로 세 잔 이상
먹이면 안되구요
아무나 패거든요
그리고 카페가면 콜라나 주스 마시지 말고
커피 드세요
가끔 때리면, 안아파도 아픈척 하거나
아파도 안아픈척 하는거 좋아해요
만난지 100일 되면,
강의실 찾아가서 장미꽃
한송이 내밀어 보세요
되게 좋아할거에요
검도하고 스쿼시는 꼭 배우세요
가끔 유치장 가는 것도 감수할 수 있어야하구요
가끔 죽인다고 협박하면
진짜 죽인다고 생각하세요
그래야 편해요.
그리고 가끔 다리가 아프다고 하면
신발도 바꿔신어 주세요
마지막으로 쟤 글쓰는 거좋아하거든요.
칭찬 많이 해주세요.
♪신승훈의 I believe♪
(여 역무원) 열차를 이용하시는 손님여러분께
안내 말씀 드립니다. 열차는 반드시..
견우야!
(여 역무원) 안전선 안쪽에서 반드시 기다려주시기
바랍니다. 열차가 도착하면..(말을 가로챈다.)
견우야!
(여 역무원) 내리는 손님이 먼저 내리고,
질서있게 탑시다. 전동차의 출입문이..
(말을 가로채며)
견우야!
다음 열차를... (역무원의 말이 작아지고
신승훈의 노래가 커진다.)
(남 역무원) 이름이 뭐죠?
견우요. 제가 할게요.
견우야. 너 지금 어딨니?
내가 널 얼마나 찾았는지 몰라.
견우야. 너 지금 에스컬레이터 앞으로
와. 알았지?
너 안오면 죽어. 빨리와.
누가 껴안으랬어?
바보야. 피했어야지.
전 그녀의 심정에 대해서 알 것 같기도
하고 모를 것 같기도 합니다.
그녀와 전 지금 갈래길에
서있는 것이 분명합니다.
우린 도대체 어떤 사이일까요?
지금과 같은 관계가
영원히 지속될 수 있을까요?
♪딩동♪ (인터폰에서) 누구세요?
예 저에요 아빠.
그녀는 제게 편지를 써서
가져오라고 했습니다.
편지지에 직접 써야합니다.
전 제 마음을 충분히 표현하기 위해서
단어들을 고르고 골랐습니다.
처음에 그녀를 만났을땐 주제넘게
그녀의 아픔을 치료해주겠다고 했습니다만
갈수록 그녀에게 미련이 생깁니다.
우리 사이가 좀 더 분명했으면 하는
욕심도 생깁니다.
편지에 그런 내 심정에 대해 쓰고있습니다.
그녀도 아마 제게 편지를 쓰고 있을겁니다.
우린 그렇게 헤어짐을 준비하고 있었습니다.
견우야.
저기 보이는 산 봉우리 보이지?
견우 : 어.
여기서 소리지르면 저기까지 들릴까?
들리겠지. 아냐. 이거 안들리겠다.
그럼 네가 한 번 가봐. 내가 여기서 소리지를테니까.
들리면 대답해.
아..아..지금 나보고 저기까지 가라고?
응.
견우야!
들려?
견우야! 미안해! 나 정말 어쩔수가 없나봐.
견우야. 미안해... 미안해...
나 어쩔 수 없나봐.
난 다르다고 생각했는데
나도 어쩔 수 없는 여잔가봐.
견우야! 미안해..흑..
너 편지 가지고 왔지?
견우 : 응.
견우 : 어 이게 뭐야?
타임캡슐.
우리 편지들을 여기 넣어서 땅에 묻는거야
그리고 2년 후에 오늘 이 자리에서 다시 만나자.
우리 그 날 다시 만나서 편질 읽어보면,
뭔가 다른 답을 찾을 수 있을지도 몰라.
그녀는 헤어지잔 말을 그렇게 대신했고
전 마음속으로 2년이란 긴 시간이 아니라고
되뇌이고 되뇌어봤습니다.
2년 후 오늘 오후 2시에 여는거야. 알았지?
♪신승훈의 I believe♪
2년 후에나 우리는 다시 만날 수 있습니다.
2년 후에 다시 만난다면 그녀와 나 모두
모두 달라져 있을 겁니다.
그리고 우린 지금보다 더
가까워지던지
아니면 아주 헤어지던지 둘중에 하나를
선택할 수 밖에 없습니다.
견우야. 너 먼저 가.
우리 여기서 헤어지자.
같이 가야지..
아니 나 다음기차로 갈게.
그게 좋을거 같아.
2년 후에 만나는거야!
어 그래 2년!
2년!
잘가..
어.. 견우야!
우린 그렇게 헤어졌습니다.
전 그녀와 헤어진 후
허전함을 이길 수 없었습니다.
추억을 생각하며
인터넷에 그녀와 있었던 일들을
올리기 시작했습니다.
그리고 전 이렇게 생각했습니다.
만약 그녀를 다시 만나면
뭔가 달라진 모습을 보여주자.
더 이상 시간을 허비하지 말자.
그녀와 내 미래를 위해서
어떻게 내가 치는 공들도
내 얼굴로만 날아오는 걸까요?
전 매일매일 쉬지 않고 통신에 그녀와의 일들을 써나갔습니다.
♪스쿼시하는 소리♪
전 2년동안 하루하루를 바쁘게 보냈습니다.
♪스쿼시하는 소리와 견우의 거친 숨소리♪
♪어푸~ 수영하는 소리♪
♪기합소리와 목검 부딪히는 소리♪
(견우) 저...
엽기적인 그녀 쓴 사람인데요.
신씨네에서 인터넷에 뜬 내 글을 보고
그녀와의 이야기를 영화로 만들자고 제의를 해 왔습니다.
♪허허~ 웃음소리♪
♪회의하는 소리♪
그녀의 꿈은 결국 제가 이루게 된 겁니다.
전 지금 당장이라도 그녀한테 알려주고 싶지만
그날까지 참을 수밖에 없습니다.
그녀는 오지 않습니다.
우리의 약속은 오늘 뿐입니다.
내일이나 모레에 온다는 보장도 없습니다.
♪새가 지저귀는 소리♪
♪쌓인 돌 치우는 소리♪
♪돌을 치우고 삽으로 땅을 파는 소리♪
♪새가 지저귀는 소리♪
♪나무밑에 앉는 소리♪
♪타임캡슐을 여는 소리♪
흐이! 어후! 아! 아!
이놈이 어떻게 들어갔을까요.
불가사의입니다.
♪새가 지저귀는 소리♪
♪편지 꺼내서 펼쳐보는 소리♪
견우야
견우야 안녕?
♬잔잔한 음악소리♬
나 너 만나는 동안 너무 재미있었어.
니가 알고있는 지 모르겠지만..
♬잔잔한 음악소리♬
나 사랑하던 사람.. 죽었어.
너와 처음 만나던 날 그 사람.. 이 세상 떠난 지 1년되던 날이었어.
♬잔잔한 음악소리♬
나 사실.. 너한테서 그 사람의 모습을 찾으려고 했었어.
그럼 안 되는건데.. 미안해...
♬잔잔한 음악소리♬
나 그 사람.. 너처럼 전철에서 처음 만났어.
옛날에 나 몸, 많이 약했었거든.
♬잔잔한 음악소리♬
그 사람, 내가 원하는건 뭐든지 해줬어.
너처럼..
♪학생들이 환호하는 소리♪
♬잔잔한 음악소리♬
우린 그 나무 아래에서 미래를 약속했는데...
근데 그 남자.. 죽고 말았어.
♬잔잔한 음악소리♬
나 너 만나고 있는 동안에도
그 사람 어머니 가끔 만났어.
♬잔잔한 음악소리♬
좋은 남자 있다고 소개해주시겠다는데
그럴 수 없잖아.
♬잔잔한 음악소리♬
나 너 처음 만나던 날
그 나무 아래에 왔었다?
♬잔잔한 음악소리♬
나 그 남자한테 기도했어.
♬점점 커지는 잔잔한 음악소리♬
벗어날 수 있게 해달라고.
널 만난 순간, 난 생각했어.
♬점점 커지는 잔잔한 음악소리♬
그 사람이 널 소개해준 게 아닐까하고.
근데 널 만나면 만날수록
내 마음속에 있던 그 사람이 질투를 하는 것만 같았어.
♬다시 작아지는 잔잔한 음악소리♬
니가 좋아지는 만큼, 죽은 그 사람한테 죄책감이 느껴지는 거야.
♬잔잔한 음악소리♬
그래서 난, 니가 없는 동안 그 사람을 나 혼자서 잊어보고 싶어.
전 그날 이후, 시간만 나면 그 자리에 찾아갔습니다.
♬잔잔한 음악소리♬
만약 2년 후에도 내가 니옆에 없다면 난 아직 용기가 없는거야.
2년이 지나면 우리는 어떻게 변해 있을까
♬잔잔한 음악소리♬
마치 넌 미래에 살고 있고 난 과거에 머물러있는 느낌이야
빨리 다시 만나서 니 편지 읽고 싶어.
♪새가 지저귀는 소리♪
♪할아버지가 언덕을 오르는 소리♪
♪캬~ 물 마시는 소리♪
♪새가 지저귀는 소리♪
♪그녀가 언덕을 오르는 소리♪
(그녀) 할아버지, 왜 자꾸 이렇게 쳐다보세요?
♪새가 지저귀는 소리♪
(할아버지) 응.. 너~무 이뻐서
(할아버지) 천사가 올라오는 줄 알았어.
♪새가 지저귀는 소리♪
♪그녀가 앉는 소리♪
할아버지는 여기 자주 오세요?
♪새가 지저귀는 소리♪
가~끔 오지
이 나무에 비밀이 있거든
♪새가 지저귀는 소리♪
저도 이 나무아래에 비밀이 있어요.
♬잔잔한 음악소리♬
♪새가 지저귀는 소리♪
그래?
♬잔잔한 음악소리♬
♪새가 지저귀는 소리♪
3년 전에 남자친구하고 이 나무 아래에 편지를 묻어놨었거든요.
♬잔잔한 음악소리♬
♪새가 지저귀는 소리♪
할아버지 비밀은 뭐에요?
♬잔잔한 음악소리♬
(할아버지) 그래서?
묻어놓은 편지, 작년에 만나서 꺼내보기로 했었는데
♬잔잔한 음악소리♬
올 수가 없었어요.
1년이나 늦었네.
♬잔잔한 음악소리♬
2년은 그렇게 긴 시간이 아니더라구요.
전 아무것도 결정하지 못했어요.
♬잔잔한 음악소리♬
♪새가 지저귀는 소리♪
그동안 바보같은 생각만하고 있었으니까
♬잔잔한 음악소리♬
어떤 생각?
♪새가 지저귀는 소리♪
우리가 정말 만날 운명이라면
어디선가 우연히 마주치게 되지 않을까
♬잔잔한 음악소리♬
♪새가 지저귀는 소리♪
(할아버지) 운명이란 말이야. 노력하는 사람한테는
우연이란 다리를 놓아주는 거야.
♬잔잔한 음악소리♬
나, 사실은 저 밑에 묻어놓은 편지들을 보았어.
(할아버지)이 나무에 비밀이 있다고 했지?
(그녀)네
(할아버지)잘봐. 예전의 그 나무하고
같은 나무인가?
(그녀)글쎄, 변화가 있는 것 같긴 한데
잘 모르겠는데요
(할아버지)죽은 사람과 산 사람이 있어
(할아버지)그것처럼, 죽은 나무와
산 나무가 있지
(할아버지)작년에 여기 있던 나무는
벼락을 맞았어
(할아버지)두 쪽이 나서 죽었지
(할아버지)근데, 그거에 가슴 아파하던
젊은이가 있었어
(할아버지)올봄에 어디서 찾았는지
(할아버지)전에 있던 나무하고 똑같이 생긴 이 나무를
여기에다 옮겨와 심었지
(할아버지)젊은이가 나무를 심고 있을 때
나한테 물었지
(할아버지)전에 있던 나무하고
똑같이 보이냐고
(할아버지)나무가 죽은 걸 알면
가슴 아파할 사람이 있다면서
(할아버지)아무도 눈치채지 못해야한다고 했어
(그녀)자식
[You call a wrong number or the
dial is not in service.]
[Please, call again.]
(그녀)어머님
(어머님)이게 얼마만이야
더 이뻐졌네?
(그녀)하나도 안 변하셨네요
건강하셨죠?
(어머님)영국에 갔다왔다고?
(그녀)네. 일년 반쯤 있었어요
(그녀)그사람 잊으려구요
(어머님)그래. 이제 마음이 많이 편해?
(그녀)네. 많이요
(어머님)정말인 것 같은데?
(어머님)우리애 하늘나라에서 섭섭해하겠어?
(그녀)아니예요. 더 좋아할 거예요
(어머님)그래. 나도 그걸 얼마나 바랐는지 알지?
(견우)고모
여권사진 찍고있는데 전화하면 어떡해요
(고모)이자식아.
(고모)이게 몇년만이니?
(고모)내가 말도 없이 이렇게 불렀어
(고모)견우라고.
그 애하고 많이 닮았지?
(고모)너 마음고생할 때,
(고모)내가 몇년 전부터
너한테 한 번 소개하려고 그렇게 불렀건만
(고모)미꾸라지처럼 요리저리 빠져다녀가지고
(고모)너 부평에 자주 왔었다면서?
(고모)그런데도 고모한테 한 번 안 들려?
(고모)한 번 사귀어봐
(고모)이 놈이라면
니 마음 편하게 해줄거라고 생각했거든
(고모)참, 견우 너도
영국에 간다고 그랬지?
(고모)얘는 벌써 갔다 왔으니까
물어보면 많은 도움이 될거야
(견우)이제 안 가도 돼요
(고모)왜? 서로 아는 사이니?
(그녀)못 믿겠지만
나 미래인을 만난 것 같애
(그녀)바로 너의 미래
전 이렇게 그녀를 다시 만났습니다
너무 우연이라고요?
우연이란 노력한 사람에게
운명이 놓아주는 다리랍니다